# Audra po Kaldra - SubCategory list
* Gerardas Anusevičius - LEAD
* Viktor Kruk - Servicų panaudojimas SubCategory puslapiui
* Artiom Rumiancev - DB + Services
* Gerardas Barštys - komponentų struktūra ir reikalingi prop'sai
* Indrė Sliužinskaitė - komponentų struktūra ir reikalingi prop'sai

# Kaštonų medžiotojai - Home page
* Martynas Petrauskis - LEAD
* Milda Pauzaitė - komponentų struktūra ir reikalingi prop'sai
* Edvinas Petrauskas - Servicų panaudojimas Home puslapiui
* Mindaugas Greizė - komponentų struktūra ir reikalingi prop'sai

# Ambalai - Global components and theme settings
* Augustinas Vagnoris - LEAD
* Egidijus Patrauskas - Temos nustatymai ir tipai
* Rokas Jazbutis - globalių komponentų kūrimas
* Andrius Pocius - globalių komponentų kūrimas

# No-Lifers - Category page
* Karolis Raubūnas - LEAD
* Bogomil Zubrickij - Servicų panaudojimas Category puslapiui
* Milda Beržanskaitė - DB + Services
* Deimantė Brijūnienė - komponentų struktūra ir reikalingi prop'sai

/*
  --------------------------- Tribe Meats ---------------------- 
  1. Kiekviena komanda susigalvoja savo puslapio išdėstymą
  2. Kiekviena komanda suskaido savo puslapį komponentais
  3. Kiekviena komanda turi susirašyti, kokių propsų reikės kiekvienam komponenetui
  4. Kiekviena komanda turi susirašyti kokių duomenų reiks iš serverio
  5. Darbų pasiskirstymas, pvz:
    * Atskirtų komponentų/sekcijų kūrimas su dirbtiniais duomenimis
    * duomenų formavimas
    * service'ų kūrimas
    * nuotraukų siuntimas
    * informacijos pildymas
  
  ------------------ Tuo metu kol Tribe'ai dirba - vyksta Vadovų pasitarimas -------
  0. git šakų vardinimo metodologija:
    {grupės-šifras}-{užduoties-nr}-{užduties-aprašymas}
  1. Navigacijos klausimų aptarimas, kaip vadinsis puslapių route'ai?
    * Gerardas Anusevičius vadovas apisiema sudaryto route'us
  2. Duomenų bazės tipai ir jų kūrimas
    * Augustinas Vagnoris vadovas apsiema tipų aprašymų
  3. Bendri temos nustatymai:
    * breakpointai
    * navbar aukštis
    * spalvos
    * šriftas
    * ir t.t.
  4. Po pasitarimo, turie pasidaryti dar vieną Tribe meet'ą ir pranešti pakitimus
  5. Tie vadovai kurie neturi nurodytų darbų, ir juau yra patikrinę visus PullRequest'us gali imtis
    bet kokių darbų.
    

*/

